Работа выполнялась Раченко Маргаритой

В файле Analise представлены коды для анализа данных. В файле !PARSER2 код для парсинга. В этом файле были использованы txt файлы парсинг1 и результаты. 
Для своего проекта я выбрала источник информации – магазин косметики, бытовой химии и парфюмерии «Улыбка Радуги». Я собрала данные с помощью парсинга страницы с товарами по удоду за лицом (дважды! Они поменяли сайт за время работы над проектом и мне не хватило изначально собранных данных, пришлось писать второй код)
Далее я перенесла данные из тестового файла в табличку. Провела их визуализацию и анализ основных тенденций. Создала новые переменные, проверила свои гипотезы и сделала машинное обучение на своих данных для предсказания цен товаров. В своей работе я использовала чат ГПТ, а именно для парсинга (частично) и для машинного обучения. Чат ГПТ предложил построить такие модели как Случайный лес и Градиентный бустинг дополнительно к моему коду линейной модели. Как промт для нейросети я использовала свой код и просила добавить другие подходящие модели. Для парсинга я давала чату ГПТ нужные классификаторы из исходной страницы и задание какую информацию нужно найти. 

!старая версия промежуточная, не удаляю чтобы был процесс, а то вдруг не видели.
В файле new представлены коды для парсинга и сортировки данных. Из файлов удалены повторы и сделана визуализация. В этом файле были использованы txt файлы парсинг2 и персинг1_уникальный.  
В файле персинг1_уникальный представлены такие данные о каждом товаре как его вес, размеры, ссылка, название, цена. В файле персинг2 представлены составы названия и цены.
В файле project представлены более старые версии кода для парсинга, все оставшиеся txt файлы относятся к нему.
